Gostaria de ajuda para criar um prompr para um agente de IA que vai criar um site pra mim.

Quero que ele crie pra mim um index.html contendo uma Hero apenas para um site de hospedagem de um chalé.

Possuo um arquivo importante para essa primeira etapa:
Um design system. html que contém regras de tipografia, cores, layout, animações, efeitos, UX.... que gostaria que utilizasse para a estética do site.

Quero que use a imagem xxxxx implementando no design system mencionado.

Mande ele caprichar nos detalhes, animações, etc...

Pense sobre quais seriam as bibliotecas de JS/CSS que poderiam ser utilizadas via CDN para fazer o que quero da melhor forma possível.